Duwang
Subs
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 3   Los hermanos Nijimura - Primera Parte
Sí, lo de Angelo está resuelto.
Pero no regresaré todavía.
La otra foto que investigamos…
Envíamela, por favor.
Sí, la que obtuvo la Fundación
Speedwagon hace diez años en Egipto.
Podríamos comprender su significado.
Te lo encargo.
Sí, gracias a él.
¡Josuke! ¡Aunque maté a tu abuelo,
no tienes derecho a matarme!
¡Si me matas,
condenarás tu alma al igual que yo!
No eres quién para decirme
qué puedo hacer y qué no.
¡M-mi mano! ¡Mi mano!
Nadie piensa ejecutarte.
Ni Jotaro ni yo.
No serás ejecutado
ni regresarás a prisión.
Josuke, te encargo el resto.
¡¿Qu-qué piensan hacerme, infelices?!
¡Te arrepentirás eternamente, Angelo!
Por todos los que mataste,
¡incluido mi abuelo!
Maldición…
¡No se pongan engreídos!
Sé que él vendrá a matarlos
por lo que me hicieron.
¿Cómo? ¿"Él"?
Así es. El sujeto de uniforme escolar
que me dio mis poderes.
¿Qué?
Entonces…
¿Dices que es posible darle
un Stand a otra persona?
¿Tienen miedo?
¿Qué? ¿Qué tiene eso de aterrador?
No… Angelo no nació
como un usuario de Stand.
Cómo obtuvo su Stand
había sido un misterio hasta ahora.
Pero si existe alguien que puede dar
a otros la capacidad de usar Stands…
Es aterrador, ¿no?
¿Quieren que les cuente?
Fue el año pasado, o sea, en 1998…
Ocurrió de noche,
quedaba un mes para mi ejecución.
Esa noche tuve problemas para dormir…
No hacía más que mirar
el techo de mi celda.
El silencio reinó durante esa noche,
pero entonces…
Cuando se suponía que debía
estar solo en esa celda oscura,
ahí estaba él.
Un sujeto con uniforme escolar.
¡Oye! ¡¿Cuánto tiempo llevas ahí?!
¡¿De dónde saliste?!
¿Qué…?
Cargaba un arco y flecha muy antiguos.
Parecían tener cientos
de años de antigüedad.
¿Qu-qué crees que haces?
Era aterrador.
Se me encogieron las pelotas.
Y antes de que pudiera gritar…
Estás vivo. Te felicito.
Significa que tienes lo necesario.
De lo contrario, habrías muerto.
Acabas de obtener un talento.
No… Mejor sería decir
que lo extraje de tu alma.
Los criminales son más
proclives a poseerlo.
Me refiero al talento que el hombre
llamado Dio bautizó como Stands.
¿Dio?
¿Dijiste Dio?
Jotaro, ¿ocurre al…?
¡¿Qué?!
¡Idiotas!
Estaban tan concentrados en mi historia,
que se olvidaron de Aqua Necklace.
Angelo, infeliz…
¡Josuke! ¡Sácame de esta roca
en este instante!
Parece que…
el enojo que me hiciste
sentir no fue suficiente…
¡¿Qué haces?!
¡Olvídate de tu estúpido cabello!
¡Mataré al mocoso! ¡Déjame salir!
¿Qué dijiste…
¡Tranquilo, Josuke!
…sobre mi cabello?
¡S-si me matas, el sujeto del uniforme
no se quedará de brazos cruzados!
También vive en esta ciudad…
¿Qué? ¡Josuke, aguarda!
¡Kaboom!
Lo sabía, no estaba
lo suficientemente enojado.
Un infeliz como tú merecía quedar atrapado
en esta roca de una manera más estrafalaria.
Dame un respiro.
Quería sacarle
un poco más de información.
¿Qué? ¿De verdad creíste sus patrañas?
No eran patrañas, mencionó a Dio.
¿Y quién es ese?
El hombre al que la familia Joestar
enfrentó por más de 100 años.
Luché contra Dio junto a mis
compañeros y lo derrotamos.
Pero hay algo que no comprendo…
¿Cómo fue que Dio obtuvo un Stand
de forma repentina en 1987?
¿Fue obra de quien le dio
su Stand a Angelo?
Sí. El hombre del uniforme escolar
podría ser un nuevo enemigo…
O mejor dicho, el arco y flecha
que cargaba consigo.
Está en algún lugar de la ciudad…
Por lo tanto, me cuesta creer
que Angelo haya sido el único peligro.
Denme un respiro.
Informe de Morioh
Es tal como dijo Jotaro.
Algo se oculta en esta ciudad.
Se aproxima algo
extremadamente peligroso.
No, ya está aquí.
Desde principios de 1999
han desaparecido 81 personas en Morioh.
Casos de rapto / secuestro
De todos ellos, 45 son niños o niñas.
Y aunque huyeran de casa,
las cifras son siete veces mayores
que las del promedio nacional.
Son demasiadas personas.
Además,
Higashikata Ryohei: Muerto
(Oficial de Policía de Morioh)
incluso el abuelo de Josuke…
Koichi, ¿te quedarás a estudiar?
Vámonos.
Ah, sí.
Qué alivio. Josuke luce mejor.
Hola, Angelo.
¿Eh? ¿Siempre estuvo aquí esta roca?
Sí, pero no me agradó su primer aspecto.
¿El primero?
Bueno, en fin. Hola, Angelo.
Por cierto, ¿qué pasó con Jotaro?
Ah, dijo que había algo
que quería investigar.
Se hospeda en el Grand Hotel.
¿Tiene que ver con la ciudad?
Estoy más que seguro.
Entiendo…
Los peligros de la ciudad…
¿Eh? ¿Josuke?
Esta casa lleva tres
o cuatro años deshabitada, ¿no?
Sí. Está tan fea que nunca se venderá.
Deberían demolerla y reconstruirla.
No, alguien vive aquí.
¿Se habrá mudado hace poco?
Vi a alguien en la ventana.
Pues lo dudo mucho…
Mi casa queda justo ahí, ¿no?
Me habría percatado de inmediato.
Además, los agentes de bienes raíces
se aseguran de que no entren indigentes.
Ahora que lo dices, tienes razón…
Qué extraño. ¿Habré visto un fantasma?
Oye, no digas cosas raras.
Los fantasmas me dan miedo,
y estamos cerca de mi casa.
No husmees en mi casa, mocoso.
Cien millones
¡Di algo!
¡Koichi!
¡¿Qué demonios crees que haces?!
Eso debería decirles yo.
Porque están en mi casa.
1er hito de Morioh
La piedra de Angelo
Cómo llegar: A un minuto a
pie desde la parada del
autobús número tres en la
calle Johzenji.
La piedra de Angelo es un hito
muy conocido y un punto de
reunión para los novios. Es muy
popular entre los ciudadanos a
pesar de su apariencia repulsiva
No molestes.
Si eres del periódico,
ya dije que no lo quiero.
¡¿Quién es?!
Mi padre acaba de morir
de un derrame cerebral
y hay muchas cosas
de las que debo encargarme.
¿Volverías después?
E-eres…
Jo…
¡Joseph!
¡Por fin regresaste, Joseph!
¡Te esperé todo este tiempo!
La muerte de mi padre
me dejó tan triste y sola…
¡No puedo creer que vinieras
justo ahora, Joseph!
Te adoro, te adoro, te adoro…
Lamento decepcionarte,
pero no soy Joseph Joestar.
Mírame bien. No tengo arrugas.
Ahora que lo dices…
¡Eres muy joven!
Denme un respiro.
Soy el nieto de Joseph,
me llamo Jotaro Kujo.
¿De verdad?
Pídele a Josuke que te cuente el resto.
Detesto desperdiciar el aliento.
Vine a ver a Josuke. ¿Está en casa?
Te pregunté dónde está Josuke.
¿Eh? Ah, Josuke aún no
ha regresado de la escuela.
Entiendo. Volveré esta noche.
¿Ya te vas?
Sí…
Y sobre tu padre…
Lo lamento.
Si Joseph Joestar
hubiese venido a esta ciudad,
habría hecho todo lo posible
para protegerlos.
Pero ya está viejo.
No puedo permitir que venga.
Estoy aquí en su lugar.
Nada volverá a la normalidad mientras
estén el arco y flecha que dijo Angelo…
También están los documentos de la
Fundación Speedwagon sobre Enyaba…
Enyaba portaba un arco
y flecha en esta foto…
Si son capaces de otorgar Stands…
Maldición, es inaudito.
No Pasar
¿Estás mal de la cabeza?
Déjalo.
No Pasar
Mi padre compró esta casa.
No quiero a nadie husmeando por aquí.
Jamás.
No estoy hablando de eso.
Quiero que lo dejes ir.
Si no te apuras,
me harás enojar, infeliz.
Vamos, ¿no te estarás
excediendo al decir "infeliz"?
¿Tienes el descaro de insultar
a alguien en su propia casa?
¿No sabes nada de modales?
Lo que sí sé es cómo cerrarte el pico.
Atravesar
¡¿Qué?!
¡¿Hermano?!
¿Quieres saber por qué le disparé?
Lo hice porque ese sujeto
es Josuke Higashikata.
No Pasar
Vaya, ¿en serio?
Dado que derrotó a Angelo,
significa que será un usuario
de Stand muy problemático.
¡¿Dijiste usuario de Stand?!
¡¿Ustedes también lo son?!
¡Okuyasu! ¡Haz desaparecer
a Josuke Higashikata!
Koichi…
Supuse que podría volverlo
un usuario de Stand para utilizarlo,
pero parece que no sucederá.
Morirá.
¡A-apártate!
¡Aún puedo sanar sus heridas
con mi Crazy Diamond!
Olvídalo.
¡Josuke Higashikata, yo, Okuyasu Nijimura,
te haré desaparecer con The Hand!
¡Comencemos!
Si no te apartas,
te desfiguraré la cara.
Eres muy rápido.
Oye, Okuyasu.
Usar un Stand es como conducir
un auto o montar en bicicleta.
Los imbéciles sin talento
o agallas se asustan y conducen mal
sin importar cuán avanzados
sean sus vehículos.
Hermano…
Preferiría que no lo provocaras demasiado.
Este miserable es más rápido
de lo que imaginé…
¡Tómate las cosas en serio, Okuyasu!
Siento escalofríos cada vez que pienso
en The Hand, el Stand que obtuviste.
Contrólalo como corresponde.
Mata sin falta a Josuke Higashikata,
pues derrotó a Angelo.
Se interpondrá en nuestro
camino tarde o temprano.
Lo sé…
¡Oye! ¡Estaba conversando!
¡Tra-tramposo!
No eres muy listo, ¿verdad?
¿Qué? ¡¿Por qué?!
¿Qué te hace decir…?
Te dije que te apartaras.
¡Koichi!
Qué alivio. Sigues vivo.
Aún estoy a tiempo de…
¡Se acabó! ¡No te lo perdonaré!
¡Te dije que te apartaras!
¡Si te acercas, me enojaré en serio!
¡A ver si puedes, imbécil!
Confía demasiado en su mano derecha…
Maldición.
Su mano derecha me da muy mala espina…
¡Suéltame el brazo, desgraciado!
Lo sabía, es su mano…
Swoop
Infeliz…
¡No huyas, Josuke!
¿Piensas abandonar a tu amigo?
Tu mano derecha alberga un secreto.
Algo me dice que debo evitarla.
¡Ya pensarás en eso cuando estés muerto!
¡Aquí voy!
Koichi… Resiste un poco más…
No
asar
¿Qué pasó? La puerta luce diferente…
No
asar
¿No… asar?
No
asar
No   asar
No Pasar
Deja de retroceder, imbécil.
Te estás alejando de tu amiguito.
Acércate un poco.
Ya veo, falta la "P".
¿No será que la mano derecha de tu Stand…
la hizo desaparecer?
¡Tiene el poder de desvanecer el espacio!
No    pasar
¡Así es, Josuke Higashikata!
Todo lo que agarra
su diestra desaparece.
Y se unen las partes
que no desaparecieron.
Mientras que las partes desaparecidas…
Ni siquiera yo sé dónde terminan.
Y puedo hacer esto
contra los que escapan…
Si elimino el espacio que nos separa…
¿Ves? Ahora estoy cerca.
¡Acabas de teletransportarte!
Este es el poder del Stand
al que tanto teme mi hermano, The Hand.
¡Ya no podrás escapar,
Josuke!
Vayas donde vayas,
siempre…
estarás a mi alcance.
Qué débil.
¿De verdad derrotaste a Angelo?
Veo que no comprendes que es inútil.
¡El estúpido eres tú!
¡Ahora morirás, Josuke!
Lo sabía, no eres muy listo, ¿eh?
¿Por qué…?
¡Boom!
Golpe
Kablam
Estuviste muy cerca, Okuyasu Nijimura.
Tu Stand es tan increíble
como aterrador.
No  asar
No Pasar
No quiero que despierte
e intente atacarme.
Tal vez debería asfixiarlo un poco
para asegurarme de que no se levante.
También dejará plasmada
la derrota en su corazón.
Uno, dos…
¡Ko-Koichi…!
Ya fue más que suficiente, miserables.
Esta flecha es muy valiosa
e irreemplazable.
Forma parte de mi objetivo.
La necesito de vuelta.
De acuerdo a la historia de Angelo,
este arco y flecha hicieron
que brotara el Stand de Dio.
No hay duda, crearon a The World…
Alguien los obtuvo
tras la muerte de Enyaba,
y ahora los utiliza para aumentar
el número de usuarios de Stand en Morioh.
Debo destruir ese arco
y flecha cuanto antes.
Para asegurarme de que no nazca…
un villano peor que Dio con un Stand
más fuerte que The World…
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 4
Los hermanos Nijimura - Segunda Parte